What's wrong, Twilight?
Что случилось, Твайлайт?
It doesn't seem that my new role as a princess equates to all that much.
Не похоже, что моя роль принцессы так много значит.
I am Lord Tirek.
Я — Лорд Тирек,
And I will take what should have been mine long ago.
и я заберу то, что должно было стать моим давным-давно!
With each passing moment, he grows stronger still.
С каждой секундой он становится сильнее.
And I know just the princess who can stop him.
И я знаю принцессу, которая сможет его остановить.
I'm afraid I must call in another to stop Tirek.
Боюсь, чтобы остановить Тирека, я должна обратиться к другому.
Oh, you're talking about me, I presume.
Вы обо мне говорите, я полагаю?
Haven't you girls just learned so much?
Вы, девочки, узнали много нового, не так ли?
And there's something interesting about the sections Discord bookmarked.
И на страницах, где Дискорд оставил закладки, нашлось кое-что интересное.
Each of you receieved something from the pony whose life you helped change.
Каждая из вас получила что-то от пони, чью жизнь вы помогли изменить.
There's still one key missing.
Одного ключа ещё не хватает.
My element.
Моего Элемента.
Join me, Discord,
Присоединяйся ко мне, Дискорд.
and reclaim your greatness.
Мы вернём твоё былое величие.
Discord has betrayed the ponies of Equestria,
Дискорд предал Эквестрию
and joined forces with Tirek.
и присоединился к Тиреку.
There is no doubt that Tirek is after alicorn magic.
Без сомнения, Тирек придёт и за магией аликорнов.
We must rid ourselves of our magic,
Мы должны избавиться от своей магии,
before Tirek has the chance to steal it from us.
прежде чем Тирек сможет отнять её.
Tirek is set on possessing alicorn magic.
Тирек жаждет заполучить магию аликорнов.
When he comes for us, we cannot have what he is looking for.
Когда он придёт за нами, у нас не будет того, что он ищет.
I'm more than willing to do my part and give up my magic.
Я более чем готова исполнить свой долг и отказаться от своей магии.
You misunderstand.
Ты не поняла.
Our magic cannot just disappear into thin air.
Наша магия не может просто раствориться в воздухе.
Somepony must keep it safe.
Кто-то должен сохранить её в безопасности.
That somepony is you, Twilight.
И эта кто-то — ты, Твайлайт.
Why me?
Почему я?
We do not believe that Tirek is aware that a fourth alicorn princess exists in Equestria.
Мы думаем, Тирек не знает, что в Эквестрии есть четвёртая принцесса-аликорн.
If we transfer our magic to you, Tirek will not know where it has gone.
Если мы передадим свою магию тебе, то Тирек не узнает, куда она пропала.
Do you understand what we're asking of you?
Ты понимаешь, о чём мы тебя просим?
Yes. It's just...
Да. Просто…
I'm only now learning how to control my own alicorn magic.
Я и свою магию аликорна ещё только учусь контролировать.
To take on even more...
А взять на себя ещё…
Twilight, you represent the Element of Magic.
Твайлайт, ты воплощаешь Элемент Магии.
If there is anypony who can do this, it's you.
Если кто и может справиться, то это ты.
Taking on this task will be one of the most difficult things I will ever do.
Эта задача будет одним из самых сложных испытаний в моей жизни.
But with the help of my friends…
Но с помощью моих друзей…
I'm sorry, Princess Twilight,
Прости, Принцесса Твайлайт,
but you must keep your new abilities a secret.
но ты должна держать свои новые способности в секрете.
I fear that your friends being aware of your new power could put them at great risk.
Боюсь, ты подвергнешь друзей большой опасности, если расскажешь им о своей силе.
Do you still think you can take on this responsibility?
Ты по-прежнему готова взять на себя такую ответственность?
This is the role I meant to play as a princess of Equestria!
Я — принцесса Эквестрии, и мне исполнять эту роль!
I will not fail to do my duty!
Это мой долг, и я не подведу!
Then we must begin at once.
Тогда нужно начинать прямо сейчас.
That can't be right.
Что-то не так.
What can't be right?
Что не так?
Nothing. Carry on.
Ничего, продолжай.
It is done.
Вот и всё.
You weren't gone very long.
Недолго ты пропадала.
Does that mean everything is okay?
Это значит, всё в порядке?
Yep. Everything's fine.
Ага, всё хорошо.
In that case, I'm going back to bed.
В таком случае, я спать.
Sun's not up...
Солнце ещё не встало.
And neither am I.
И мне нечего.
That's strange.
Странно.
The sun should be up by now.
Солнце уже должно было взойти.
The sun should be up by now!
Солнце уже должно было взойти!
You can do this.
У тебя получится.
Shining Armor, why, whatever are you doing here?
Шайнинг Армор, а ты-то что здесь делаешь?
Back off, traitor.
Назад, предатель.
The only one Discord betrayed was himself.
Дискорд не предавал никого, кроме самого себя,
Abandoning his true nature to make friends
отказавшись от своей истинной сути ради дружбы
with weak-minded equines who offer him nothing.
с безмозглыми лошадьми, от которых ему нет никакого прока.
How could you do this…
Как ты мог…
Why don't you go and have a little fun?
Почему бы тебе не пойти поразвлечься?
I won't stand in your way.
Не буду тебе мешать.
What have you done?
Что вы сделали?
Where is your magic?!
Где ваша магия?!
I have to gain better control.
Нужно научиться этим управлять.
I sure can't practice here.
Здесь мне практиковаться нельзя.
Twiligtht?
Твайлайт?
Where are we going?
Куда мы идём?
Oh, hi, Spike.
А, привет, Спайк.
Gotta go…
Мне пора…
somewhere… else.
куда-то… в другое место.
Twilight?!
Твайлайт?!
Oh my goodness!
Батюшки!
Are you alright?
Ты в порядке?
Jumping junebugs, Twilight!
Жучки-таракашки, Твайлайт!
Where did you learn to fly that fast?
Где ты научилась так быстро летать?
I must have caught a particularly strong breeze.
Должно быть, подвернулся попутный ветер.
Or something.
Или что-то ещё.
Must have been "or something".
Больше похоже на "что-то ещё",
Because there wasn't any breeze up there.
потому что наверху никакого ветра нет.
I don't know what happened.
Я не знаю, что произошло.
But I don't really have time to figure it out right now.
И сейчас у меня нет времени разбираться с этим.
Another visit to the Castle of the Two Sisters, I presume?
Ещё один визит в Замок Двух Сестёр, я полагаю?
We'd be more than happy to accompany you.
Мы были бы более чем счастливы составить тебе компанию.
Not today.
Не сегодня.
Tirek may still be a threat.
Тирек всё ещё может представлять угрозу.
I need you all to stay here and encourage everypony to remain inside.
Я хочу, чтобы вы остались тут и убедили всех не выходить из дома.
Getting rid of your magic so that I cannot take it from you?
Избавились от своей магии, чтобы я не смог забрать её у вас?
That was your plan?
И это ваш план?
How does it feel,
Каково это, осознавать,
knowing that soon every pegasus, unicorn and earth pony will bow to my will?
что скоро каждый пегас, единорог и земной пони преклонится передо мной?
And that there is nothing you can do to stop it?
И что вы никак не можете мне помешать?
You will not prevail, Tirek.
Тебе не победить, Тирек.
Give my regards to Cerberus.
Передавай привет Церберу.
You meant "our will".
Ты имел в виду "перед нами",
Didn't you?
не так ли?
Of course.
Конечно.
Here, I want you to have something.
Вот, я хочу дать тебе кое-что.
This was given to my by someone very close to me.
Его дал мне тот, кто был мне очень дорог.
I give it to you as a sign of my gratitude and loyalty.
Дарю его в знак моей признательности и преданности.
Oh my. I do love a good accessory.
Ух ты. Я люблю хорошие украшения.
I suppose that's Rarity's influence.
Наверное, это влияние Рэрити.
Amusing.
Изумительно.
But we have no time for such things.
Но у нас нет времени на такую ерунду.
With the princesses out of the way we can now…
Теперь, когда принцессы не смогут нам помешать…
Is this meant to be humorous?
Это что, шутка такая?
Oh, no, I haven't touched that one yet.
О, нет, эту я не трогал пока.
There's a fourth?
Есть четвёртая?
And you didn't tell me this?
И ты мне об этом не сказал?
I just needed some assurance that you truly considered this a team effort.
Я просто хотел убедиться, что мы действительно работаем в команде.
And now I have it.
Теперь убедился.
Then where can we find this fourth princess?
Тогда где мы можем найти эту четвёртую принцессу?
Where's her castle?
Где её замок?
Castle?
Замок?
No.
Нет.
Princess Twilight lives above a library in Ponyville.
Принцесса Твайлайт живёт над библиотекой в Понивилле.
Castle? Ha-ha.
Замок…
Not for much longer.
Это ненадолго.
Alright, y'all.
Отлично,
I think we've warned everypony to stay inside.
похоже, мы всех предупредили, чтобы они оставались дома.
I'm sure Discord will catch Tirek and this will all be over soon.
Я уверена, Дискорд поймает Тирека, и всё это скоро закончится.
I'll bet he takes his sweet time.
Бьюсь об заклад, торопиться он не станет.
Or perhaps these things just take time.
А может, такие дела просто требуют времени?
You're back!
Ты вернулся!
Did you bring the cucumber sandwiches?
Ты принёс бутерброды с огурцом?
I did.
Принёс.
I imagine they'll be your last decent meal for quite some time.
Думаю, вам ещё не скоро удастся нормально поесть.
Hey, what's that?! What's going on? What're you doing?
Что это? Что происходит? Что ты делаешь?
You've gathered up all of them?
Ты всех их поймал?
And her little dragon too.
И её дракончика тоже.
Why are you doing this?
Зачем ты так поступаешь?
I thought we were friends!
Я думала, мы друзья!
Oh, we were.
Да, были ими.
But Tirek offered me so much more than just tea parties.
Но Тирек предложил мне нечто большее, чем просто чайные посиделки.
Surely you saw this coming?
Ты ведь знала, что так и будет?
I didn't.
Не знала.
I really didn't!
Правда не знала!
You really think she'd do anything for them?
Ты действительно думаешь, что она готова на всё ради них?
If Twilight has magic to give,
Если у Твайлайт есть магия,
it will be yours.
она будет твоей.
Soon there won't be a pegasus, earth pony or unicorn
Скоро не будет ни пегаса, ни земного пони, ни единорога,
who will be able to stand up against us.
способного выстоять против нас.
Us?
Нас?
Who said anything about us?
А кто говорил о "нас"?
You did.
Ты говорил.
You helped me grow strong.
Ты помог мне набраться сил.
You've provided the means by which I can obtain Princess Twilight's magic.
Ты дал мне способ завладеть магией Принцессы Твайлайт.
And now you are no longer of any use to me.
И больше ты мне не нужен.
But you said... this was the sign of your gratitude and loyalty!
Но ты сказал, что это знак твоей признательности и преданности!
A gift from someone close to you.
Подарок того, кто был тебе дорог.
My brother who betrayed me.
Подарок предавшего меня брата.
It is as worthless as he is.
Такой же никчёмный, как и он сам.
Surely you saw this coming?
Ты ведь знал, что так и будет?
I didn't!
Не знал.
I truly didn't!
Правда не знал!
I can do this!
Я смогу.
See?
Вот!
Perfectly controlled teleportation.
Безупречно контролируемая телепортация.
Princess Twilight!
Принцесса Твайлайт!
Tirek!
Тирек!
You have something that belongs to me!
У тебя есть то, что принадлежит мне!
You're going to give me what I want.
И ты отдашь мне то, что я хочу.
Now I understand what your fellow princesses have done.
Теперь я понимаю, что вы, принцессы, сделали.
It appears we are at an impasse.
Похоже, ситуация патовая.
How about a trade, Princess Twilight?
Как насчёт сделки, Принцесса Твайлайт?
Their release for all the alicorn magic in Equestria.
Я отпущу их в обмен на всю магию аликорнов Эквестрии.
Don't do that, Twilight! No!
Не делай этого, Твайлайт! Нет!
What's it going to be, Princess?
Что скажешь, Принцесса?
Don't do it, Twilight
Не делай этого, Твайлайт!
We aren't worth it!
Мы этого не стоим!
Oh but you are, Fluttershy.
Ты стоишь, Флаттершай.
You are the pony who tought me that friendship is magic.
Именно ты научила меня тому, что дружба — это магия.
I had magic and friendship.
У меня была и магия, и дружба.
And now I don't have either.
А теперь у меня нет ничего.
Enough!
Хватит!
I want an answer, and I want it now!
Мне нужен ответ, и немедленно!
I will give you my magic.
Я отдам тебе свою магию
In exchange for my friends.
в обмен на друзей.
As you wish.
Как пожелаешь.
All of my friends.
На всех моих друзей.
After the way he has betrayed you, you still call him a friend?
Ты всё ещё считаешь его другом, даже несмотря на предательство?
Release him!
Освободи его!
If that's what you want.
Раз ты этого хочешь.
Thank you, Twilight.
Спасибо, Твайлайт.
I'm sorry.
Мне жаль.
I know.
Верю.
Your turn!
Твоя очередь!
Twilight! What were you thinking!
Твайлайт! О чём ты думала?!
Tirek tricked me to believing he could offer me something more valuable than friendship.
Тирек обманом заставил меня поверить, что он может предложить что-то более стоящее, чем дружба.
He lied when he said this medallion was given as a sign of graditude and loyalty,
Он соврал, сказав, что дал мне медальон в знак признательности и преданности,
but when I say that it is a sign of our true friendship, I am telling the truth.
но когда я говорю, что это знак нашей настоящей дружбы, я не обманываю.
You think that might be the last one we need?
Думаешь, это может быть последним ключом?
We have to get to the chest!
Нам нужно добраться до сундука!
Together! I think we have to do this together!
Вместе! Мне кажется, мы должны открыть его вместе!
How is this possible? You have no magic!
Как это возможно? У тебя же нет магии!
You're wrong, Tirek.
Ошибаешься, Тирек.
I may have given you my alicorn magic,
Пусть я отдала тебе магию аликорнов,
but I carry within me the most powerful magic of all!
но самая могущественная магия всё ещё со мной!
Sweet Celestia!
Милостивая Селестия!
Are you all seeing what I'm seeing?
Вы видите то же, что и я?
But whose is it?
Но чей он?
I believe, it is yours, Princess Twilight.
Полагаю, что твой, Принцесса Твайлайт.
You've been wondering, what you are meant to do as a princess.
Ты задавалась вопросом, в чём твоя роль как принцессы.
Do you know now?
Теперь тебе ясно?
As princess, I believe, I have the power to spread the magic of friendship across Equestria!
Я поняла, что, как принцесса, владею силой сеять магию дружбы по всей Эквестрии!
That is the role I am meant to have in our world!
Это роль, уготованная мне в этом мире!
The role I choose to have!
Роль, которую я выбрала!
But I didn't defeat Tirek on my own.
Но я победила Тирека не в одиночку.
It took all of us to unlock the chest!
Чтобы открыть тот сундук, нужны были все мы!
Then it is unlikely you are meant to take on this task alone.
Значит, вряд ли ты должна исполнять эту роль в одиночку.
You are now Twilight Sparkle, the Princess of Friendship.
Теперь ты — Твайлайт Спаркл, Принцесса Дружбы.
But what is the Princess of Friendship without her friends?
А какая же Принцесса Дружбы без друзей?
Wait a minute, where's my throne?
Погодите, а где же мой трон?
I don't think you're quite there yet.
Думаю, с этим стоит подождать.
Well, I suppose, not.
Наверное, ты права.
Each one of us has something special That makes us different, that makes us rare
В каждом есть что-нибудь особое, Чем уникальны мы, чем мы важны.
We have a light that shines within us That we were always meant to share
В каждой из нас сияет дружбы свет, Которым мы поделиться должны.
And when we come together Combine the light that shines within
И когда собираемся вместе, Сияет ярче этот свет.
There is nothing we can't do There is no battle we can't win
Со всем мы сможем совладать, В любой нам битве равных нет.
And when we come together There'll be a star to guide the way
И когда собираемся вместе, Звезда всегда путь осветит,
It's inside us ev'ry day See it now! See it now!
Она у нас внутри горит. Посмотри! Посмотри!
Let the rainbow remind you That together we will always shine
И пусть радуга напомнит, Что мы вместе всегда будем сиять.
That forever this will be our time
Это время будут нашим звать.
Let the rainbow remind you That together we will always shine
И пусть радуга напомнит, Что мы вместе всегда будем сиять.
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com